==Descrição do Evento...$Texto do Botão de Escolha 1,Outcome1,Efeito|NovoAmigo(mulher)$BotãoEscolha2,Outcome2,Karma+10$
Exemplo de efeitos: Karma-20|NovoAmigo(homem)|PerderAmigos(2,mulher)
==========================
Você e seu grupo são abordados por uma gangue de marginais conhecida por seus atos perversos. Eles exigem que você entregue grande parte de seus suprimentos a eles ou eles irão fazer todo o grupo sofrer. Porém, você percebe que eles parecem muito interessados nas mulheres de seu grupo.
Dar as mulheres como moeda de troca$Você usou as mulheres de seu grupo como moeda de troca com uma gangue. Elas foram estupradas e abusadas. Isso afetou a moral de seu grupo como um todo.$Karma-30|PerderAmigos(999,mulher)
Dar suprimentos à gangue$Você encontrou com uma gangue que exigiu seus suprimentos em troca deles não machucarem seu grupo e abusassem das mulheres. O grupo está abalado, mas você conseguiu contornar a situação.$Karma+20|PerderComida(10)
Enfrentar a gangue$Você enfrentou a gangue e conseguiu sobreviver...$Karma-20
==========================
Seu personagem ficou muito feliz e ganhou karma.
Pegar Karma$Você ganhou Karma.$Karma+20
Não ganhar karma$Você negou o Karma$Karma-10
==========================
Apareceu uma mulher no local que você mora, pedindo ajuda e um lugar para ficar. Ela aparenta estar doente, e você fica com um pé atrás de aceitá-la no grupo.
Acolhê-la$Você escolheu deixá-la entrar no grupo. Ela parece estar bem agradecida, mas vai precisar de uma quantidade de remédios diariamente.$NovoAmigo(mulher)
Expulsá-la$Você decidiu expulsá-la. Ela começa a chorar e vai embora. Você não se sente muito bem em ter feito isso...$Karma-50
==========================
Matar 3 homens
Matar$Você matou 3 homens.$PerderAmigos(3,homem)
Não Matar$Você não fez nada$
==========================
Matar todos amigos em troca de uma pistola.
Matar$Você todos amigos.$PerderAmigos(999,)|Karma-20|TrocarArma(Pistola)
Não Matar$Você não fez nada$
==========================
Matar todas mulheres
Matar$Você matou todas mulheres.$PerderAmigos(999,mulher)
Não Matar$Você não fez nada$
==========================
Perder 10 Comidas
Perder$Você perdeu 10 comidas$PerderComida(10)
Não Perder$Você não perdeu comida$
==========================
Ganhar 10 Comidas
Ganhar$Você ganhou 10 comidas$GanharComida(10)
Não ganhar$Você não ganhou comida$
==========================
Você encontrou uma metralhadora em uma floresta próxima à base.
Trocar Arma Por Metralhadora$Você trocou sua arma pela metralhadora encontrada$TrocarArma(Metralhadora)
Deixar arma ali$Você deixou a metralhadora ali onde achou.$
==========================